隐私政策
前言
本政策是由上海典游通讯技术技术有限公司(以下称为“上海典游")就上海典游在
其和/或其关联公司的移动手机游戏平台上所提供的产品和服务(包括上海典游
的网站以及上海典游现在正在提供和将来可能向用户提供的游戏服务和其他
网络服务，以下统称为“产品和服务")所制定的。
本政策将帮助您了解以下内容:
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
四、我们如何保护您的个人信息
五、您的权利
六、我们如何处理未成年人/儿童的个人信息
七、您的个人信息如何在全球范围转移
八、本政策可能变更
九、独立第三方
十、如何联系我们
上海典游深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠
。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息:权责
一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主
体参与原则、公开透明原则等。
请注意，上海典游可 能适时对本协议进行修改与更新，您同意将随时 留意查看
本协议的最新版本。请在使用我们的产品(或服务)前,仔细阅读并了解本《
隐私政策》， 以确保对本《隐私政策》的最新版本始终保持了解。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特
定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。上海典游基于本政策
所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。如需超过以下目的使用您的信息
，上海典游将另行征得您的同意:
(一 )为您提 供上海典游在其和/或其 关联公司的手机游戏平台， 上所提供的产
品和服务
1、注册成为用户。
为完成创建账号所填写的信息。包括:您的姓名、手机号码、身份证、创建的
用户名。和您提供的其他信息。如果您是儿童，为了满足法律法规的要求，我
们还需要收集和使用您的监护人为您创建账号时提供的监护人本人信息，包括
监护人的姓名、手机号码、身份证号码和监护人提供的其他信息上海典游为你
提供一键注册或快速注册账户的功能，你选择在使用此功能时，你的移动设备
将向上海典游的游戏服务器。发送一条请求短信，并依当地电信运营商标准收
取基本短信息通信费。
2、为您提供您可能感兴趣的广告、资讯及产品信息
为向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告，我们可 能会收集和
使用您在上海典游的操作记录和部分必要的设备信息(例如:您的唯一设备识
别码)，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情、游
戏账号交易信息，提取您的浏览、行为习惯等特征，并基于特征标签通过短信
或其他方式向与您具备相同或相似标签的用户群体发送营销信息，提供或推广
我们的产品及服务。
为了更好的帮助你获取游戏活动等相关信息，在你安装了上海典游相关游戏产
品，该游戏产品启动自动推送信息权限，游戏服务器将不定期向你推送信息，
通常每日不会超过三条、每月不会超过30条，且内容均是该游戏相关信息
3、 支付结算。
为便于您在支付相关订单时，综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检
测及防范安全事件，我们可能会在交易过程中收集您的虚拟财产相关信息(仅
限交易记录、虚拟货币、虚拟交易、游戏类兑换码等)。
4、安全保障
我们会将您的部分个人常用设备信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、存
档备份等用途。例如，唯一设备码用于安全防范、用户标识，个人上网记录用
于安全防范、诈骗监测。
当您使用我们的客户服务时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您
留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的
处理方案及结果。
5、产品开发和服务优化。
例如，为修复系统故障并优化我们的服务，我们可能需记录和分析系统故障时
产生的信息。
为了用户之间交流方便，上海典游部分 游戏产品自带语音聊天功能 ,若你安装
该类型游戏产品后，将启动你的移动设备的录音权限,以实现语言聊天的功能
，该功能仅用于用户之间互动,上海典游不保全任何语言聊天记录。
我们如何使用Cookie和同类技术
( 一) Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的
小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
Cookie有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供
有关您的喜好或其他信助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您
向我们提供有关您的喜好或其他信息了解您使用服务进行什么活动、或哪些服
务或服务最受欢迎;及有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而
非进行普遍的广告投放。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏
好通过浏览器或其他方式设置管理或删除Cookie。
(二)DoNotTrack(请勿追踪)
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能,该功能可向网站发布Do Not
Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何
应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网
站都会尊重您的选择。但请您注意，可能因此影响您使用上海典游提供产品及
服务的体验。
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
(一)共享
您理解并同意，经过去标识化处理后的信息将无法识别您的身份,在此情况下
我们将已经去标识化的信息用于本隐私政策之目的，并在确保数据接收方无法
重新识别个人信息主体的前提下，通过共享、 转让的方式提供给第三方。我们
可能在以下情况下与上海典游以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息
1、在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后，我们会与其他方共
享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定,或按政府主管部门门的强制性要求,对外共
享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享:您的个人信息可能会与上海典游的关联公司共享
。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联
公司如要改变个人信息的处理目的,将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将
由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供
更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的
目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合
作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
(三)转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
1、在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后， 我们会向其他方转
让您的个人信息;
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们将通过推送
通知、公告或其他方式另行告知您相关情形，按照法律法规所要求的标准继续
保护或要求新的管理者按照本政策继续保护您的个人信息。
3、部分场景下，您可以使用相同的账号及密码在其他第三方平台登录、使用
,以获得更好的游戏体验。为提供此项服务， 我们可能需要向第三方传送您的
个人信息及游戏信息，我们将按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的
管理者按照本政策继续保护您的个人信息。
(三)公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:
1、获得您明确同意后;
2、与国家安全、国防安全有关的;
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的;
5、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到
您本人同意的;
6、所收集的信息是您自行向社会公众公开的;
7、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开
等渠道;
8、根据您的要求签订合同所必需的;
9、用于维护上海典游服务的安全稳定运行所必需的,例如发现、处置产品或
服务的故障;
10、为合法的新闻报道所必需的;
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要,且对外提供学
术研究或描述的结果时,对结果中所包含的信息进行去标识化处理的;
12、法律法规规定的其他情形。
四、我们如何保护您的个人信息
(一 )我们会 采取一切合理可行的措施 ，保护您的个人信息。 例如，我们使用
SSL /hash对您的数据进行加密保护;如我们与第三方分享您的信息，我们将
会采用加密、脱敏及其他去标识化处理等手段保障您的信息安全。
(二 )我们为保 护信息采取的其他安全措施
我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管
理规范信息的存储和使用。
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
(三)我们仅允许有必要知晓这些信息的上海典游工作人员、合作伙伴访问您
的信息，同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果
未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与上海典游的合作关系。
(四)我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只
会在您第一次使用我们的产品或服务时，同意我们的产品或服务收集个人信息
之后,注销账号之前保留您的个人信息，除非法律法规明确要求我们保留更长
的期限。
(五)互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他上海
典游用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信
息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
(六)互联网环境并非百分之百安全， 我们将尽力确保或担保您发送给我们的
任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致
信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们
将承担相应的法律责任。
(七)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将采取必要措施以阻止安全事件
扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
五、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保
障您对自己的个人信息行使以下权利:
(一)访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息,法律法规规定的例外情况除外。
(二)控制您的个人信息
您可随时查询并管理您账户下的个人信息，帐号名称是您重要的网络身份标识
，出于安全性和身份识别的考虑，在注册之后无法变更。
(三)删除您的个人信息
我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信
息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的
个人信息，或者您通过注销账号停止使用我们的产品或服务，您可以要求我们
删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们
更正。请通过本政策列明的联系方式与我们联系。为免歧义， “删除”包括对您
的个人信息进行匿名化处理或不可撤销地永久取消我们全部员工和我们授权的
全部第三方(如有)对您个人信息的访问权限。
(四)改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成(见本政策第一款)。您
可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个
人信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服
务。例如，若您在使用地理位置相关服务时，希望停止分享您的地理位置信息
,您可通过手机定位关闭功能、软硬件服务商及通讯服务提供商的关闭方式停
止分享。
请您知悉，下列个人信息系我们产品和服务所需的基本信息。如果您不注销账
号,那么以下信息您不能单独要求删除，如果信息有误或者发生变更，您可以
要求修改。如果您坚持要求删除下列信息，您可以注销账号。
( 1 )完成创建账号所填写的信息。包括:您的姓名、手机号码、身份证号码
、创建的用户名。如果您是儿童,还包括您的监护人注册信息，包括监护人姓
名、联系方式、身份证号码和监护关系证明。因为这些信息是我们向判断您身
份的基本依据。这部分信息中除联系方式外不允许修改(监护关系发生变化除
外)。如果需要修改儿童账号信息中的监护人联系方式，必须监护人提交申请
并重新验证注册信息(提供监护人的身份证扫描件和监护关系证明扫描件)
。如果监护关系发生变化，变化后的监护人应提供注册信息，包括监护人姓名
联系方式、身份证号码和新的监护关系证明。
( 2 )在交易过程中收集您的虚拟财产相关信息(仅限交易记录、虚拟货币、
虚拟交易、游戏类兑换码等)。因为这些信息可能在后续服务产生争议时判断
责任的基本依据。
( 3 )当您使用我们的客户服务时,我们保存您的通信/通话记录和内容或您留
下的联系方式。因为这些信息是我们向您提供某些特定客户服务的基本证据和
后续继续提供服务的必要信息。
(五)响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可
能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在合理时限内做
出答复。如您不满意，可以联系上海典游客服或依《用户注册服务协议》约定
方式处理。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的
请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段
(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风
险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能
会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求:
1、与国家安全、国防安全直接相关的;
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
3、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
6、涉及商业秘密的;
7、其他我们有合理理由拒绝的情形。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。上 海典游遵从国家政策，如果没有父
母或监护人的同意， 未成年人/儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母或
监护人同意而收集未成年人/儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律的允
许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人/儿童所必要的情况下使用或公
开披露此信息。我们在收集和处理不满14周岁的儿童的个人信息时，还将遵
守《上海典游隐私政策(儿童适用)》。
七、您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息,将存储在中华人
民共和国境内。
我们可能通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务， 这意味着,在获得您
的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地
区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。
境外管辖区可能有不同的个人信息保护法，我们将对信息进行加密传输，并尽
商业上合理努力督促第三方在使用您的个人信息时遵守其适用的法律法规及协
议约定的保密和安全措施。
八、本政策可能变更
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在
本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，如您不同意变更后的内容，您
可以选择停止使用我们的服务;如您仍然继续使用我们服务的，即表示同意受
经修订的本《隐私政策》的约束。
九、独立第三方
我们的产品或服务可能接入第三方插件、链接到第三方网站或者允许您将我们
产品或服务的部分内容分享到第三方网站或者应用(上述第三方统称“独立第
三方”)。不同于前文您使用第三方账号登录我们的产品或服务的情况，本条
款情形下我们将不会和独立第三方分享您提供给我们的个人信息，但是独立第
三方可能单独收集、使用、储存和分享您的个人信息。请您知悉，该等情形下
独立第三方对您的个人信息的单独收集、使用、储存和分享行为将适用该独立
第三方自己的隐私政策而不是本隐私政策。请您仔细阅读该等隐私政策，如果
您对其存在疑问，您可以选择不使用独立第三方提供的服务或者功能。我们将
不会为独立第三方对您的个人数据收集、使用、储存和分享行为及其后果承担
任何责任。
十、如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者希望行使 您在本隐私政策
中享有的权利，可以使用“上海典游俱乐部”微信公众号和我们联系。
上海典游隐私政策(儿童适用)
对于不满十四周岁的未成年人(简称"儿童”)，我们收集和处理其个 人信息除
适用《上海典游隐私政策》 的规定外,还会遵守 下列条款。如果下列条款和 《
上海典游隐私政策》不一致，以下列条款的规定为准:
1、我们的儿童个人信息保护负责人的联系方式为上海典游俱乐部”微信公众号
,儿童监护人可以通过该联系方式主动和我们联系，行使下列条款授予儿童监
护人的权利。
2、我们收集、使用、转移、披露儿童个人信息前，将通过儿童监护人为儿童
注册账号时留存的监护人本人联系方式提前通知儿童监护人，并只有获得其同
意后才对儿童信息进行收集、使用、转移、披露。
3、儿童监护人收到上述通知后，可以拒绝，如果监护人拒绝我们按照《上海
典游隐私政策》收集、使用、转移、披露儿童个人信息，我们将不会对儿童信
息进行收集、使用、转移、披露，但是，这可能意味着儿童无法完整使用我们
产品的部分功能。如果监护人拒绝我们使用的儿童个人信息是运行我们产品所
必须的基本信息(儿童的姓名、身份证号码、移动设备号码、设备识别码) ,
儿童将完全无法使用我们的产品。
4、我们工作人员访问儿童个人信息，应当经过儿童个人信息保护负责人或者
其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施， 避免违法复制、下
载儿童个人信息。
5、儿童监护人代表儿童行使《上海典游隐私政策》下儿童本人享有的一切权
利，包括《上海典游隐私政策》第五条规定的访问、控制、删除儿童个人信息
和改变儿童信息授权同意的范围。
6、儿童监护人可以撤回对我方收集、使用、转移、披露儿童个人信息的授权
，但是这可能意味着儿童无法完整使用我们产品的部分功能。如果监护人撤回
授权的儿童个人信息是运行我们产品所必须的基本信息(儿童的姓名、身份证
号码、移动设备号码、设备识别码)， 儿童将完全无法使用我们的产品。
7、我们向第三方转移儿童个人信息的,将会自行或者委托第三方机构进行安
全评估。
8、我们如果停止运营产品或服务，会立即停止收集儿童个人信息的活动，删
除我们持有的儿童个人信息，并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
用户注册服务协议
前言
本《用户注册服务协议》( 以下简称"本协议”)是由您(以下称为“用户”或“
乙方”，在本协议第一部分《格式化协议必备条款》中，又称为“乙方”)与上
海典游软件技术有限公司(以下称为“上海典游”或“甲方”)，就上海典游在其和
/或其关联公司的手机游戏平台上所提供的产品和服务(包括上海典游的网站
以及上海典游现在正在提供和将来可能向用户提供的移动游戏服务和其他网络
服务,以下统称为“产品和服务”)所订立的协议。
如果用户进入上海典游网站或其下游戏的用户注册页面，确认已经阅读、同意
本协议的条款并完成注册，或者通过其他任何方式获得和使用上海典游所提供
的产品和服务，则视为用户已经详细阅读了本协议的内容，同意遵守本协议的
约定。用户不应再以不了解本协议内容为由拒绝履行本协议。因此,请用户务
必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、管辖与
法律适用条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。限制、免责条款及其他
需要用户重点阅读的条款内容，上海典游将以橙色加粗形式提示用户重点注意
因此，为保障用户的权益，请于注册使用上海典游所提供的各种产品和服务
之前，仔细阅读本协议全文。此外， 依据本协议第十六条，上海典游有权不时
对本协议进行修改与更新，您同意将随时留意查看本协议的最新版本。
第一部分格式化协议必备条款
1.帐号注册
1.1乙方承诺以其真实身份注册成为甲方的用户，并保证所提供的个人身份资
料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担，
相应的法律责任。
1.2乙方以其真实身份注册成为甲方用户后，需要修改所提供的个人身份资料
信息的，甲方应当及时、有效地为其提供该项服务。
2.用户帐号使用与保管
2.1根据必备条款的约定，甲方有权审查乙方注册所提供的身份信息是否真实
、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户帐号的安全、有效;
乙方有义务妥善保管其帐号及密码,并正确、安全地使用其帐号及密码。任何
-方未尽上述义务导致帐号密码遗失、帐号被盗等情形而给乙方和他人的民事
权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
2.2乙方对登录后所持帐号产生的行为依法享有权利和承担责任。
2.3乙方发现其帐号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根
据甲方公布的处理方式通知甲方，并有权通知甲方采取措施暂停该帐号的登录
和使用。
2.4甲方根据乙方的通知采取措施暂停乙方帐号的登录和使用的,甲方应当要
求乙方提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。
2.4.1甲方核实乙方所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的
，应当及时采取措施暂停乙方帐号的登录和使用。
2.4.2甲方违反2.4.1款项的约定，未及时采取措施暂停乙方帐号的登录和使用
,因此而给乙方造成损失的，应当承担其相应的法律责任。
2.4.3乙方没有提供其个人有效身份证件或者乙方提供的个人有效身份证件与
所注册的身份信息不一致的，甲方有权拒绝乙方上述请求。
2.5乙方为了维护其合法权益，向甲方提供与所注册的身份信息相一致的个人
有效身份信息时，甲方应当为乙方提供帐号注册人证明、原始注册信息等必要
的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料
3.服务的中止与终止
3.1乙方有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定
的行为，甲方应当立即终止对乙方提供服务。
3.2乙方在接受甲方服务时实施不正当行为的，甲方有权终止对乙方提供服务
。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于甲方事先明确告
知的应被终止服务的禁止性行为，否则，甲方不得终止对乙方提供服务。
3.3乙方提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，甲方有权中止对
乙方提供全部或部分服务;甲方采取中止措施应当通知乙方并告知中止期间，
中止期间应该是合理的，中止期间届满甲方应当及时恢复对乙方的服务。
3.4甲方根据本条约定中止或终止对乙方提供部分或全部服务的，甲方应负举
证责任。
4.用户信息保护
4.1 甲方要求乙方提供与其个人身份有关的信息资料时,应当事先以明确而易
见的方式向乙方公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施
保护乙方的个人信息资料的安全。
4.2未经乙方许可甲方不得向任何第三方提供、公开或共享乙方注册资料中的
姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息,但下列
情况除外:
4.2.1乙方或乙方监护人授权甲方披露的;
4.2.2有关法律要求甲方披露的;
4.2.3司法机关或行政机关基于法定程序要求甲方提供的;
4.2.4甲方为了维护自己合法权益而向乙方提起诉讼或者仲裁时;
4.2.5应乙方监护人的合法要求而提供乙方个人身份信息时。
第二部分:产品与服务用户条款
一、服务内容
1.上海典游产品和服务的具体内容由上海典游根据实际情况提供，例如网络游
戏、论坛(BBS )、聊天室、电子邮件等。上海典游保 留随时变更、中断或终
止部分或全部产品和服务的权利。
2.上海典游在提供产品和服务时，可能会对部分用户收取一定的费用。在此
情况下，相关页面上会有明确的提示。如用户不同意支付该等费用，可选择不
接受相应的产品和服务。
3..上海典游通过服务器端设备接入互联网为用户提供产品和服务，除此之外
与产品和服务有关的设备(如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装
置)及所需的费用(如为接入互联网而支付的电话费及上网费)均应由用户自
行负担。
4.用户应使用正版软件接受产品和服务，软件费用由用户自行负担。
二、帐号名称和密码
1.用户阅读并同意本协议，成功完成注册后，即成为上海典游的注册用户，
取得上海典游用户帐号(以下称“上海典游帐号”)。上海典游帐号名称在注册
之后不可变更，而帐号对应的密码则可以通过上海典游提供的客户服务进行修
改。
2.用户有义务妥善保管其帐号及密码，并正确、安全地使用其帐号及密码。为
保护用户帐号及密码的安全，上海典游将采取技术与管理等措施保障用户帐号
的安全、有效，但这并不能免除或者减轻用户妥善保管其帐号及密码，并正确
、安全地使用其帐号及密码的义务。禁止将上海典游帐号或密码销售、转让或
出借、共享给他人使用。用户未尽本款义务导致帐号密码遗失、帐号被盗等情
形而给用户、上海典游及其 关联公司和第三方的民事权利造成损害的，应当承
担由此产生的法律责任，上海典游不承担任何责任。
3.用户发现其上海典游帐号或密码被他人非法使用或有使用异常情况的,应
及时根据上海典游不时公布的处理方式通知上海典游，并有权请求上海典游采
取措施暂停该帐号的登录和使用。上 海典游根据用户身份核对结果，决定是否
暂停用户帐号的登录和使用。
4.不满十八周岁的未成年人申请注册上海典游账号之前,均应在父母(监护人
)陪同下阅读本协议，并且在获得父母(监护人)对本协议全部条款、未成年
人使用产品和服务并向上海典游支付费用行为的全面同意后，才可以申请注册
上海典游账号、使用上海典游提供的产品或服务或向上海典游支付费用。未成
年人冒充成年人名义注册、获取或使用上海典游账号、使用产品和服务或向上
海典游支付费用，而给上海典游造成损失(包括但不限于退款、行政处罚、商
誉损失等)，该未成年人的父母(监护人)应全额赔偿，同时上海典游有权立
即采取任何合法措施对该等账号及使用该等账号关联的游戏账号进行限制，包
括但不限于临时或永久冻结帐号，部分或者全部终止提供上海典游各项产品和
服务。上 海典游有权以用户所提交的个人身份信息作为用户是否具有未成年人
身份的判断依据。
三、帐号注册信息
1.提供注册信息
(1 )在申请上海典游帐号时(或注册后补充信息时)，用户应当向上海典游
提供最新、详细及真实准确的个人注册信息。前述个人注册信息包括:用户
的上海典游帐号名称、密码及注册上海典游帐号(或补充、更新帐号信息时)
输入的所有信息。用户在此承诺:用户以其真实身份注册成为上海典游的用户
，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备
条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。
( 2 )所有由用户提供的个人注册信息将可能被上海典游用来作为认定上海
典游帐号的关联性以及辨别用户身份的依据。用户同意应上海典游的要求，随
时提供该等信息的证明材料，以便上海典游核实用户身份。
(3 )如果用户提供给上海典游的信息不准确，或不真实，或不合法有效 ，
或已变更而未及时更新,或有任何误导之嫌，上海典游有权中止或终止该用户
使用上海典游的任何服务，直至用户提供符合要求信息。上 海典游有权审查用
户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理
措施保障用户帐号的安全、有效;用户有义务妥善保管其帐号及密码,并正确
、安全地使用其帐号及密码。任何一方未尽上述义务导致帐号密码遗失、帐号
被盗等情形而给对方或他人的权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任
2.查询注册信息
用户有权随时通过登录上海典游官方网站，在“用户中心”页面访问和查阅用户
注册信息及个人信息。
3.修改注册信息
用户可以在任何时间，随时登录上海典游的“用户中心“或上海典游公布的在该
时点可用的其他途径，更新或修改用户申请注册时所提供的信息。上海典游应
当及时、有效地为其提供该项服务。但是，用户在注册上海典游帐号时(或注
册后补充信息时)填写的真实姓名、证件号码，以及，上海典游帐号名称本身，
在帐号注册成功后(或补充信息后)如无特殊原因将无法进行修改，请用户慎
重填写各类注册信息。
4.用户同意，与其上海典游帐号相关的一切资料、数据和记录(包括但不限
于登录记录、登录后行为记录、点卡信息等)均以上海典游系统记录的数据为
准。
5.账号注销。用户应当在最近一次修改上海典游账号密码保护措施(包括密码
、手机、邮箱等)至少1个月后，向上海典游提出账号注销申请。用户提出申
请时，应当向上海典游提供完整、正确的账号注册信息(包括但不限于个人身
份资料信息)、将账号或账号绑定的游戏角色中的虚拟货币消耗完毕、并解绑
账号密码保护措施。上 海典游审核用户符合上述 全部条件后按照相关法规为用
户注销上海典游账号。
四、信息披露与保护
1.本协议第三条所描述的注册信息，以及用户在使用产品和服务时存储在上
海典游控制范围内的非公开信息(以下合称"用户信息”)， 应按照本条约定进
行披露及保护。
2.用户理解并同意,为了向用户提供更好的产品和服务，在用户自愿选择使
用上海典游的产品和服务的情况下，或者明示同意提供信息的情况下，上海典游
可能会收集用户信息，并可能对这些信息进行分析和整合。用户理解并同意
在用户使用上海典游的产品和服务时，服务器可能会自动记录部分用户信息
这些信息都将成为上海典游商业秘密的一部分。
3.保护用户(特别是未成年人用户)的隐私是上海典游的一项基本原则。上
海典游一贯积极地采取技术与管理等方面的合理措施保障用户信息的安全、保
宓
4.除本款所列除外情形之外，上 海典游保证不对外公开或向第三方披露、提
供姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息。除外
情形如下:
(1)用户(或者用户的监护人)要求或同意上海典游披露用户信息;
(2)有关法律法规要求上海典游披露用户信息;
司法机关或行政机关基于法定程序要求上海典游披露用户信息;
( 4)为保护上海典游的合法权益(知识产权和其他权益)向用户提起诉讼
或者仲裁时需要披露用户信息;
5.为了向用户正常地提供产品和服务，上海典游可能需要向上海典游的技术
服务商、上海典游的关联公 司或其他第三方传送部分用户信息，在这些第三方
承诺其将承担至少与上海典游同等的保密义务的前提下，上海典游将向这些第
三方传送用户信息，用户对此予以理解和同意。
6.在不透露单个用户隐私资料的前提下，上海典游有权对整个用户信息数据
库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行商业上的利用。
7.上海典游将采取商业上合理可行的方式保护用户的个人信息的安全。上海
典游使用通常可以获得的安全技术和程序来保护用户的个人信息不被未经授权
地访问、使用或泄漏。
五、用户的基本权利
1.用户可以根据本协议以及.上海典游不时公布和变更的其他规则使用上海典游
提供的产品和服务。
2.用户可以自愿选择通过手机绑定上海典游提供的页面,从而在第- -时间获
得上海典游提供的游戏活动、优惠信息等内容。
3.用户有权在使用上海典游提供的产品和服务期间监督上海典游及上海典游
的工作人员是否按照上海典游所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随
时向上海典游提出与产品和服务有关的意见和建议。
4.如果用户不同意本协议条款，或对上海典游后来修改、更新的条款有异议
,或对上海典游所提供的产品和服务不满意，用户可以随时选择停止使用上海
典游的产品和服务。如果用户选择停止使用上海典游的产品和服务，上海典游
不再对用户承担任何义务和责任。
六、用户行为守则
1.用户同意按照包括本协议在内的、上海典游不时发布或变更的各类规则规
范自己的行为，从而接受并使用上海典游的产品和服务。用户对登录后其所持
帐号产生的行为依法享有权利和承担责任。用户进一步同意,在违反这些规则
时,按照本协议第六条第14款、第15款、第十四条及其他相关条款的规定承
担违规后果和违约责任。
2.用户在使用，上海典游帐号期间， 须遵守与互联网信息发布相关的法律、法
规及通常适用的互联网一般道德和礼仪的规范，用户将自行承担用户所发布的
信息内容的责任。用户发布的各类信息，不得包含以下内容:
(1)违背宪法所确定的基本原则的;
(2 )危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权,破坏国家统一的;
(3 )损害国家荣誉和利益的;
( 4 )煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;
( 5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的; 
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;
(7 )传播淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖信息或者教唆犯罪的;
(8 )侮辱、诽谤或恶意用言语攻击他人，侵害他人合法权益的;
(9 )侵犯任何第三者的知识产权或公众/私人权利的;
( 10)违反人文道德、风俗习惯的;
(11 )破坏游戏正常秩序的;
(12)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
3.用户的上海典游帐号名称及游戏中的人物、帮派等名称应当遵守合法、健
康的原则，不允许使用包括但不限于涉及种族、宗教、政治、国家领导人、淫
秽、低俗、诽谤、恐吓、欺诈性的、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、
违禁药品等内容的名称。
4.用户应当对自己在游戏中的言行负责，尤其不得:
(1 )通过任何方式、行为散布或传播低俗、不雅信息;
(2)通过任何方式、行为冒充平台或游戏系统向其他用户散布或传播虚假
信息;
( 3 )通过任何方式或途径引起纷争;
( 4 )通过任何方式、行为散布或传播、使用私服、木马、外挂、病毒及此
类信息;
(5)通过任何方式、行为散布或传播代练的信息;
( 6 )通过任何方式、行为传播或进行除上海典游提供的交易途径之外的游
戏帐号、虚拟货币、虚拟道具的线下交易;
( 7 )大量传播相同的、类似的短语或无意义的文字，或者任何与，上海典游
平台及其游戏无关的信息;
( 8)宣扬、鼓动任何游戏虚拟世界之外的暴力行为;
(9 )泄露其它用户、非用户或上海典游平台员工的任何游戏世界和现实世
界信息;
( 10)宣传或发布违法信息、违反社会公德的信息，或不利于精神文明建设
的信息，包括但不限于色情、赌博、邪教、恐怖主义等内容;
( 11 )通过任何方式、行为散布任何种类的广告信息及广告链接;
(12 )发布诋毁或攻击上海典游的言论或信息;
( 13 )其他不符合法律法规、社会公德或游戏规则的言论或行为。
5.用户不得干扰、阻碍上海典游正常地提供产品和服务，尤其不得:
(1 )攻击、侵入上海典游的网站服务器或使网站服务器过载;
(2)破解、修改上海典游提供给用户下载的客户端程序;
(3 )攻击、侵入上海典游的游戏服务器或游戏服务器端程序或使游戏服务
器过载;
( 4 )不合理地干扰或阻碍他人使用上海典游所提供的产品和服务;
( 5 )利用程序的漏洞和错误( Bug )破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错
误(Bug).;
( 6 )直接或间接利用游戏Bug (包括游戏系统、程序、设定等方面存在的漏
洞或不合理的现象)、程序漏洞获利或扰乱游戏秩序，或者利用Bug、漏洞达
到个人目的;
(7 )制作、使用、发布、传播任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程
序(指用于在游戏中获取优势，但不属于上海典游平台或各游戏软件的一部分
的任何文件或程序)，包括作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等(外挂
指独立于游戏软件之外的，能够影响游戏操作、数值、平衡性的所有程序，包
括但不限于自动打怪、自动练级、自动吃药、自动完成任务、加速性质或超出
游戏设定范围等操作) ;
(8 )不得修改客户端程序，使之改变或者新增或者减少上海典游所预先设
定的功能，或者导致客户端向服务器发送的数据出现异常的一切行为。
( 9 )不得通过反向编译等手段,获取客户端程序源代码。
6.用户不得扰乱游戏秩序, 尤其不得:
( 1 )长时间停留在特殊地点或敏感地区(包括但不限于活动报名人、“移民
使者”、传送人、传送点等处)，干扰其他用户游戏;
(2)进行恶意PK、敲诈、勒索等行为;
(3 )扬言进行或煽动其他用户或非用户参与非正常游戏内容的行为(包括
但不限于游行、聚众闹事等) ;
( 4 )以相似昵称的人物冒充他人好友、冒充NPC或官方角色等方式在游戏
内外进行欺诈。
7.用户可以与游戏管理员(以下称为"GM")进行交流,但在与GM交流时，不
得做出以下行为:
(1)冒充系统或GM;
( 2 )欺骗或试图欺骗GM，包括但不限于误导GM、拒绝提供信息、提供虚
假信息以及任何试图“诈骗”GM的行为;
( 3 )违反或忽视GM做出的提示。在游戏中，为了确保大多数用户的共同利
益，维护正常的游戏秩序，GM可能会提示用户执行某些操作或停止执行某些
操作，用户不得忽视或阻挠该项工作的进行;
( 4)干扰GM工作。干扰GM工作包括但不限于:向GM索取任何游戏虚拟物
品(包括但不限于虚拟货币、游戏道具等)_， 频繁呼叫GM或发送无实质性内
容的请求,反复向GM发送已解答或解决问题的帮助请求;
( 5)辱骂、威胁或恶意攻击GM。
8.用户必须保管好自己的帐号和密码，由于用户的原因导致帐号和密码泄密
而造成的后果均将由用户自行承担。
9.用户仅能以个人身份使用上海典游所提供的产品和服务，用户不能利用上
海典游所提供的产品和服务从事商业目的的活动，也不能利用上海典游的产品
和服务进行销售或其他商业目的的活动。
10.除非获得上海典游的书面许可，否则,用户不得利用上海典游的任何产品
和服务及其任何内容牟取商业利益，包括但不限于充当游戏道具交易中介收取
中介费，以营利为目的销售游戏道具等。
11.用户不得利用，上海典游提供的产品和服务从事以下活动:
(1 )未经允许，进入计算机信息网络系统或者使用计算机信息网络系统资
源的;
(2)未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的;
(3 )未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应
用程序进行删除、修改或者增加的;
( 4 )故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的;
( 5 )其他危害计算机信息网络安全的行为。
12.用户同意以游戏程序中的监测数据作为判断用户是否有通过使用外挂程序
等方法进行的游戏作弊行为的依据。
13.如果上海典游发现用户行为或者数据异常，可以观察及记录该用户行为，
并以观察和记录的结果作为判断用户是否实施了违反本协议用户行为守则的依
据。
上海典游积极保护用户的帐号、虚拟物品及虚拟货币的安全，为此，上海典游
对盗号及盗号相关行为展开严厉的打击。上海典游发现或者怀疑存在包括但不
限于以下的盗号及盗号相关行为时，有权视情况按照本协议第六条第14款、
第15款、第16款、 第十四条及其他相关条款的规定处理，同时，上海典游保
留进一步追诉的权利:
(1)盗取帐号
(2)
盗取虚拟物品;
盗取虚拟货币;
( 4)盗取帐号或/及密码;
( 5)异常IP下的物品转移;
(6)其他盗号及盗号相关行为。
为了维护游戏的公平与秩序，即使用户没有主动的参与盗号，但是用户的物品
来源于盗号或者盗号相关行为的，上海典游也有权自行判断回收、冻结涉及盗
号的物品及帐号。用户应该配合上海典游对盗号及盗号相关行为的调查。用户
应该自觉维护游戏的秩序，上海典游发现或者怀疑存在虚假的盗号投诉时，有
权视情况按照本协议第六条第14款、第15款、第16款、第十四条及其他相关
条款的规定处理。
14.若用户实施违反本条所述用户行为守则的行为，上海典游有权视行为严重
程度，向该用户施加以下一项或若干项违规后果，该用户应承担该等不利后果
(1)警告:警告是针对轻微违反游戏政策而做出的教育导向,它是用于正
常管理游戏运行的一种方式。
(2) 禁言:关闭违规用户的部分或全部聊天频道,强制暂停违规用户角色
的线上对话功能，使该角色无法与其他用户对话，直到此次处罚到期或是取消
(3 )强制离线:强制让违规用户离开当前游戏,结束该用户当前游戏程序
的执行。
( 4)封停帐号:暂停或永久终止违规用户使用上海典游帐号登录某款游戏
的权利。
( 5)暂时隔离:将违规用户的游戏角色转移至特殊游戏场景， 限制其局部
游戏操作，直到此次处罚到期或是取消。
(6) 删除档案:将违规用户在某个游戏世界中的人物档案删除，不让该人
物再出现在游戏世界。
(7 )删除帐号:永久终止违规用户通过上海典游帐号登录上海典游平台的
权利，包括但不限于用户注册信息、角色信息、等级物品、游戏货币等游戏数
据库中的全部数据都将被永久封禁。
( 8 )收回游戏虚拟物品:对于违规用户因欺诈或其他违规行为而获取的游
戏虚拟物品,包括但不限于游戏虚拟货币、虚拟物品，进行收回。
(9 )修改名称:强制修改违规用户论坛昵称、游戏人物或帮派等的名称。
( 10 )解散组织:解散违规用户成立的帮派、公会等组织。
( 11 )倒扣数值:针对游戏角色游戏数值进行扣除，包括但不限于游戏角色
等级、金钱、经验等。
_( 12 )封禁IP :暂时或永久禁止违规用户在某一异常IP登录某款游戏的某个
服务器。
( 13 )承担法律责任:违规用户的不当行为对他人或者上海典游造成损害，
或者与现行法律规定相违背的，违规用户应依法承担相应的民事、行政和/或
刑事责任，例如，用户在进行游戏过程中侵犯第三方知识产权或其他权利而导
致被权利人索赔的，由用户直接承担责任。
15.为了保障全体遵守游戏规则的玩家利益，维护上海典游提供的产品和服
务公平和秩序，同时为了保护用户的帐号信息安全，对于用户在任何非上海典游
事先认可的充值平台充值或进行其他交易的相关行为，上海典游将予以严厉
打击和处罚。
一经查证属实，上海典游有权视具体情况采取各种处理措施，包括但不限于如
下一项或几项:倒扣数值:针对游戏角色游戏数值进行扣除，包括但不限于游
戏角色等级、金钱、经验等。
1、警告、冻结或倒扣数值(数值包括但不限于游戏角色等级、虚拟货币、道
具、装备、经验值等)____
2、暂时禁止登录、永久禁止登录等处理; 
3、因非法充值导致充值未到帐、虚拟货币、道具未发放的问题，上海典游不
予补偿。
16.若用户实施违反本条所述用户行为守则的行为，上海典游还有权要求违
规用户向上海典游承担违约责任，包括但不限于恢复原状，消除影响，对给上
海典游造成的直接及间接损失或额外的成本支出进行赔偿，以及在上海典游首
先承担了因违规用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，由上海典游
向违规用户追偿。
七、 游戏管理
1.游戏管理员
(1)游戏管理员即GM(GameMaster)，指维护和管理游戏虚拟世界秩序
的上海典游在线工作人员。
( 2 ) GM不会干预游戏的正常秩序，不会以任何方式索要用户的个人资料和
密码，不负责解决用户之间的私人纠纷或回答游戏的攻略、诀窍等问题。
( 3 )用户在游戏中应当尊重、理解并配合GM的工作，如有任何意见，应通
过专用信箱向客户服务中心申诉和举报。
2.游戏信息转移。上海典游有 权根据产品和服务的提供状况，安排拆分或合
并游戏服务器。在对用户游戏权益没有实质性损害的情况下，上海典游有权将
用户在游戏中的人物信息、角色档案转移到其它游戏服务器
后。
3.家长监护系统。上 海典游遵从国家政策， 针对某些特定的游戏开设“未成年
人家长监护系统”。在使用产品和服务时，父母(监护人)应以监护人身份判
断产品和服务是否适合未成年人。如果用户未满18周岁(或上海典游无法识
别用户的年龄)， 则用户将受到“未成年人家长监护系统”的约束。上 海典游将
有权根据有关规则以及家长的要求,对用户创建或使用上海典游帐号关联的游
戏帐号进行限制，包括但不限于临时或永久冻结帐号，部分或者全部终止提供
上海典游各项产品和服务。
4.防沉迷系统
(1 )如果用户未满法定年龄(或上海典游无法识别用户的年龄) ,则用户
在游戏内的活动将受到“游戏防沉迷系统监测;如果用户拥有一个以上上海典
游帐号,则该“游戏防沉迷系统”将同时适用于该用户的所有上海典游帐号;
( 2 )“游戏防沉迷系统通过按照连续游戏时间来逐级扣减游戏内收益的方式
，对用户长时间连续游戏的行为进行规制;
(3)用户需提供真实完整的信息以便上海典游识别用户的身份并向有关部
门提交实名认证信息，如因提供的资料不真实而产生的后果由用户自行承担。
5.在现有的技术条件下，上海典游将尽合理的商业努力并根据有关监管部门
的要求开发并维护”未成年人家长监护系统”、“游戏防沉迷系统”与实名认证系
统，按“现状”提供给用户使用。由于技术不可避免的局限性以及系统运作各环
节受外界的影响，上海典游不保证各系统不存在任何漏洞，不保证各系统能随
时正常运作，亦不保证监护或认证效果完全正确真实或满足用户的需求。上海
典游不提供任何适用法律明确规定之外的明示或默示担保，不对此承担任何责
任。
八、资费政策
1.上海典游产品和服务的收费信息以及有关的资费标准、收费方式、购买方
式及其他有关资费政策的信息，在上海典游相关平台，上作出说明。
2.上海典游有权决定上海典游所提供的产品和服务的资费标准和收费方式，
上海典游可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式,也可能
按照上海典游所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式
另外，上海典游 也可能不时地修改上海典游的资费政策。上海典游会将有关
产品和服务的收费信息以及与该产品和服务有关的资费标准、收费方式、购买
方式或其他有关资费政策的信息放置在该产品和服务相关网页的显著位置。
3.对于上海典游的收 费产品和服务，用户 应该按照 上海典游确定的资 费政策
购买上海典游的产品和服务。如果用户未按上海典游确定的资费政策购买上海
典游的产品和服务，上海典游可以立即停止向用户提供该产品和服务。
4.除非法律另有明文规定，否则用户不得要求上海典游返还用户已经支付予
上海典游的任何资费(以下简称"退款")， 无论该等资费是否已被消费。上海
典游有权决定是否、何时、以何种方式向用户退款。上海典游同意退款的 ，用
户应补偿支付时使用信用卡、手机等支付渠道产生的费用，上海典游有权在返
还用户的资费中直接扣收。上海典游在产 品和服务提供过程中赠送的充值金额
、虚拟货币、虚拟道具等，不予退款或变现。
九、虚拟物品
1..上海典游提供的产品和服务(包括但不限于游戏平台、游戏、论坛)中的
各种虚拟物品，不限于金币、银两、道具、装备等，其所有权归上海典游或其
合作方所有。用户只能在合乎法律和游戏规则的情况下拥有对虚拟物品的使用
权。用户一旦购买了虚拟道具的使用权，将视为已经进入消费过程，不得以任
何理由要求退还该虚拟道具。
2.除服务器大规模断线外，由于地方网络问题、个人操作问题等非可归责于
上海典游的原因造成的角色被删或回档、虚拟物品或金钱的损失，上海典游无
需向用户承担任何责任。
3.鉴于网上交易的复杂性，除上海典游指定的官方交易平台外，上海典游禁
止用户进行游戏虚拟物品买卖线下交易及线下交易相关行为。上海典游反对用
户自行进行虚拟物品买卖线下交易及线下交易相关行为(包括但不限于参与线
下交易、协助线下交易者操作及转移游戏虚拟物品等一系列行为 )， 并且不保
护线下交易产生的任何交易结果，用户之间进行线下交易行为发生的任何问题
、纠纷，包括但不限于被虚假交易信息诈骗金钱或者游戏虚拟物品的，均与上
海典游无关，用户将自行负责，上海典游不负责赔偿或追回因受骗造成的损失
4.除上海典游指定的官方交易平台外,上海典游不认可用户线下交易所产生
的交易结果,用户通过线下交易所获得的游戏虚拟物品将被认定为来源不符合
游戏规则。上 海典游有权按照本协议第六条的约定， 对线下交易及线下交易相
关行为涉及的游戏虚拟物品、游戏角色与上海典游帐号采取相应的措施。
5.为了创造一个和谐的游戏环境，维护游戏内的数值平衡，对存在下列情况
的交易行为，即使发生在游戏内或者上海典游指定的官方交易平台(如有)，
依然将被认定为不符合游戏规则。上 海典游有权按照本协议第六条第14款、
第15款、第16款的约定对涉及的游戏虚拟物品、游戏角色与上海典游帐号采
取相应的措施。
(1 )根据上海典游的后台数据判断，同一用户注册多个游戏账号进行游戏
，且将来自不同账号的可交易游戏虚拟物品集中到一个或几个游戏账号或游戏
角色;
( 2 )从事游戏内单一活动或玩法,将全部或大部分获得的可交易虚拟物品
进行交易;
(3)将游戏内获得的可交易虚拟物品全部或大部分进行交易，而游戏角色
的等级、技能、修炼、装备、宠物等指标中一个或者数个的数值水平和类似游
戏时长的其他正常玩家差异较大;
(4)根据上海典游的后台数据判断，一切其他不以正常娱乐为目的的异常
交易行为。
十、服务方式、内容的变动与个人资料转移
1.上海典游将尽力持续地向用户提供产品和服务，但是上海典游，在适用法
律许可的最大范围内，并不排除上海典游可能会停止提供任何产品和服务的可
能性，也不排除任何改变游戏服务或其他网络服务的服务方式、服务内容的可
能性。
2.为增加并丰富上海典游之 游戏及其他网络服务的内容，游戏和游戏平台在
运行时可能不定期更新并调整其包含的功能。在游戏和游戏平台更新后，一切
游戏和游戏平台内的操作、内容、设定，将以游戏和游戏平台中的公告内容为
准。
3.如果上海典游停止提供某一项产品和服务， 或改变某一项产品和服务的方
式或内容，上海典游将会事先通知用户，并尽力寻找适当的服务提供者以接替
上海典游继续提供产品和服务。
4.在本条第3款所述情况下且在适用法律许可的最大范围内，上海典游可能会
将用户的个人资料(包括有关的帐号和密码信息及个人资料)转移给该继续提
供服务的一方。用户在此同意上海典游有权做此转移和提供，并且同意在，上海
典游完成转移和提供之后，上海典游将不再对用户原有资料承担任何义务和责
任。但是，上海典游并不保证上海典游届时一定能够找到适当的服务提供者或
服务方式以代替上海典游继续提供产品和服务，也不保证上海典游找到的服务
提供者后续所提供的产品和服务或者改变的游戏方式能够满足用户的要求。
十一、服务中断或终止
1.如发生下列任何一种情形，上海典游有权随时中断或终止向用户提供本协
议项下的游戏服务和其他网络服务， 对于因而产生的不便和损失，上海典游不
承担任何责任:
(1 )用户提供的个人资料不真实;
(2)用户违反本协议中规定的用户行为准则。
2.在下列情况下，上海典游有权注销用户创造的角色，并删除该角色的所有
记录:
( 1 )用户注册的游戏角色未达到一定游戏要求，并且在该角色所关联的游
戏分区中可用游戏点数或游戏时间为零的情况下， 连续一定时间未通过该角色
登录过该游戏;
(2)用户自行删除的角色，自删除之日起一定时间内没有恢复的;_
(3)用户在注册帐号第一个月时间内或连续6个月时间内，没有使用过此帐
号的(包括使用此帐号登录游戏、登录网站或充值)。
3.关于上海典游所提供的不同产品和服务注销角色的具体条件， 请参见各个
产品和服务的具体规定，或相关产品和服务的上的具体规定。
4.为了保障游戏及游戏平台网站和服务器的正常运行，上海典游需要定期或
不定期对游戏及游戏平台网站和服务器进行停机维护，或针对突发 事件进行紧
急停机维护。因上述情况而造成的正常服务中断、中止，用户予以理解并同意
，上海典游则有义务尽力避免服务中断并将中断时间限制在最短时间内。
5.在适用法律许可的最大范围内，发生下列情形之一时，为了游戏网站和服
务器的持续稳定运行，上海典游有权不经提前通知终止或中断游戏服务器所提
供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损失，上海典游对用户或第三人
均不承担任何责任
(1 )定期检查或施工,更新软硬件等;
服务器遭受损害，无法正常运作;
3)突发性的软硬件设备与电子通信设备故障;
(4)网络提供商线路或其他故障;
( 5 )在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全;
(6)第三方原因或其他不可抗力的情形。
6.在适用法律许可的最大范围内，不管产品和服务由于任何原因终止，用户应
采取相应的措施自行处理游戏及游戏平台上的虚拟物品。用户不得因终止服务
而要求上海典游承担除用户已经购买但尚未使用的游戏虚拟货币以外任何形式
的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用游戏帐号、游戏内虚拟物
品等而要求的赔偿。
十二、有限保证及免责声明
1.对于上海典游的产品和服务，上海典游仅作本条所述有限保证，该有限保
证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证(若有)
2.上海典游仅以“现有状况且包含所有错误"的形式提供相关的产品、软件或程
序及任何支持服务，并仅保证
(1 )上海典游所提供的产品和服务能基本符合.上海典游正式公布的要求;
(2 )上海典游所提供的相关产品和服务基本与上海典游正式公布的服务承
诺相符;
(3 )上海典游仅在商业上允许的合理范围内尽力解决上海典游在提供产品
和服务过程中所遇到的任何问题。
3.在适用法律允许的最大范围内，上海典游明确表示不提供任何其他类型的
保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确
性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。
4.在适用法律允许的最大范围内，上海典游并不担保上海典游所提供的产品
和服务定能满足用户的要求 ，也不担保提供的产 品和服务不会被中断，并且
不担保产品和服务的及时性、安全性及不受干扰，亦不担保无错误发生，以及
信息能准确、及时、顺利地传送。
5.用户理解并同意:通过上海典游的产品和服务取得的任何信息、资料，是
否信任及使用，完全取决于用户自己，并由用户承担由该等信任及使用带来的
系统受损、资料丢失以及其它任何风险。上海 典游对在产品和服务中提及的任
何商品购物服务、交易进程、招聘信息，尤其是第三方发出的信息， 都不作担
保。
6.如有系统故障、安全漏洞( Security Vulnerability )、程序缺陷( Bug )、
程序出错等问题，上海典游有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏之
平衡。用户不得因此要求补偿或赔偿。
7.在适用法律允许的最大范围内，上海典游对用户因使用上海典游的产品和
服务引起的任何间接、偶然、意外、特殊或继起的损害(包括但不限于人身伤
害、隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因
任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿)不负责任，这些损害可
能来自:用户或他人不正当使用产品和服务、在网上购买商品或类似服务、在
网上进行交易、非法使用服务或用户传送的信息有所变动。
8..上海典游对本协议项下涉及的境内外基础电信运营商的固定及移动通信网
络的故障，各类技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力、计算机病毒、黑客攻击
、用户所在位置、用户关机、合作方因素、他人故意或过失行为或其他非上海
典游技术能力范围内的原因造成的服务中断、用户发送的数据或短信息的内容
丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收等等， 均不承担责任。
9.由于用户个人失误、错误或不当操作导致的任何后果，由用户自行承担责
任,上海典游不予任何赔偿或补偿。
十三、知识产权及信息所有权
1.上海典游通过产品和服务提供的游戏软件(包括具备客户端软件及不具备
客户端软件的游戏)、其他软件、信息、作品及资料,其著作权、专利权、商
标专用权及其它知识产权，均为上海典游或其相应权利人所有。除非事先经
上海典游书面合法授权，或法律另有明文规定，任何人不得擅自以任何形式使
用、复制、传播、伪造、模仿、修改、改编、翻译、汇编、出版、进行反编译
或反汇编等反向工程，否则上海典游有权立即终止向用户提供产品和服务，并
依法追究其知识产权侵权责任，要求用户赔偿上海典游的一切损失。
2.用户在使用产品和服务过程中产生并储存于上海典游服务器中的任何数据
信息(包括但不限于帐号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息等，但
用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外)属于游戏或游戏
平台的一部分，由上海典游所有并进行管理，用户有权在遵守游戏规则的前提
下通过上海典游指定的途径对属于自身帐号的数据信息进行修改、转移、处分
3.为保证准确及避免争议，本协议涉及的有关技术方面的数据、信息,用户
同意以上海典游服务器所储存的数据作为判断标准。上海典游保证该数据的真
实性。
十四、损害赔偿
用户若违反本协议或可适用的法律法规,导致上海典游的母公司、子公司、其
他关联公司、附属机构及其人员,受雇人、代理人及其他一切相关履行辅助人
员因此受到损害或支出任何衍生费用(包括但不限于支付上述法律主体须就用
户的违约或违法行为所进行的一切辩护或索偿诉讼及相关和解之法律费用)，
用户应承担补偿相关费用及支付损害赔偿的责任。
十五、协议的终止
用户应遵守本协议及有关法律法规的规定。上 海典游有权判断用户是否违反本
协议。若上海典游认定用户违反本协议或任何法律法规，上海典游有权在无需
向用户进行事先通知的情况之下，立即暂停或终止用户的帐号并删除用户帐号
中的所有相关资料、档案及任何记录，以及限制、停止或取消用户的使用资格
十六、修改和解释权
1.为了向用户及时、更好地提供产品和服务,基于对上海典游本身、用户及
市场状况不断变化的考虑， 在法律最大适用范围内，上海典游保留随时修改、
新增、删除本协议条款的权利。修改、新增、删除本协议条款时，上海典游将
于公告修改、新增、删除的事实，而不另行对用户进行个别通知。若用户不同
意上海典游所修改、新增、删除的内容，可立即停止使用上海典游所提供的服
务。若用户继续使用上海典游提供的服务,则视同用户同意并接受本协议条款
修改、新增、删除后的内容，且不得因此而要求任何补偿或赔偿。
2.未经上海典游事先书面同意，用户不得转让其在本协议项下的权利或义务
。上海典游有权通过， 上海典游的子公司或其他关联公司行使其在本协议项下的
权利或履行本协议项下的义务。
3.上海典游保留对本协议条款、产品和服务以及上海典游所提供的产品和服
务的相关的最终解释权。
十七、广告与外部链接
1.上海典游的产品和服务中可能包含他人的商业广告或其它活动促销的广告
。这些内容由广告商或商品/服务提供者提供并承担相应责任，上海典游仅提
供刊登内容的媒介。用户通过上海典游或上海典游所链接的网站所购买的该等
服务或商品，其交易行为仅存于用户与该等商品或服务的提供者之间，与上海
典游无关，上海典游不就用户与该商品或服务的提供者之间所产生的交易行为
承担任何法律责任。
2.用户可能在使用上海典游的产品和服务过程中链接到第三方的站点。第三方
的站点不由，上海典游控制，并且，上海典游也不对任何第三方站点的内容、第三
方站点包含的任何链接、第三方站点的任何更改或更新负责。上海典游仅为了
提供便利的目的而向用户提供这些到第三方站点的链接，上海典游所提供的这
些链接并不意味着上海典游认可该第三方站点，不意味着上海典游担保其真实
性、完整性、实时性或可信度。这些个人、公司或组织与上海典游间亦不存在
任何雇用、委任、代理、合伙或其它类似的关系。用户需要检查并遵守该第三
方站点的相关规定。
3.用户理解并同意上海典游通过电子邮件、短信或者其他方式向用户发送产品
和服务或其他相关商业信息。
十八、其他约定
1.本协议的订立、效力、解释、履行及争议解决适用中华人民共和国法律。
如果本协议的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。
2.本协议的任何条款部分或全部无效的,不影响其它条款的效力。
3.如双方就本协议内容或其执行发生任何纠纷，包括但不限于上海典游依据
本协议对用户进行处罚所产生的合同纠纷或财产性权益侵权纠纷，双方应尽量
友好协商解决;协商不成时,用户和上海典游一致同意将纠纷交由本协议签订
地有管辖权的人民法院管辖。
4.本协议于用户完成上海典游帐号注册之日在中国广州市天河区签订并生效
即便用户没有完成，上海典游帐号注册，但通过其他任何方式获得和使用上
海典游所提供的产品和服务的， 本协议视为在该用户获得及使用产品和服务之
日签订并生效。
5.如果用户是不满14周岁的“儿童”，还应遵守用户注册服务协议(儿童适用)
用户注册服务协议(儿童适用)
本《用户服务注册协议(儿童适用)》系《用户注册协议》的补充协议。本协
议规定和《用户注册协议》不一致的，以本协议规定为准。本协议未规定的事
宜，以《用户注册协议》为准。
一、帐号注册信息
1.提供注册信息
如果用户是儿童，应当由其监护人代表其注册上海典游账号，且不得使用一
键注册或快速注册功能。监护人代表儿童注册账号时，应当同时提供监护人的
个人注册信息(包括联系方式)、儿童的个人注册信息和监护关系证明。如果
用户提交的注册信息显示用户是儿童,而又不能提交上述信息的上海典游有
权拒绝用户注册。监护人为儿童注册上海典游账号后，应当监督其游戏行为，
上海典游有权信赖儿童账号的一切游戏行为(包括但不限于充值和消费行为)
已经获得监护人事先同意。
2.修改注册信息
如果儿童的监护人为儿童注册账号后，监护关系发生变化，新的监护人可以
凭本人身份证件和新的监护关系证明将对儿童账号的监护人信息进行修改，但
是应当同时提高新的监护人联系方式。
3.账号注销
如果账号是监护人为儿童注册,申请应当由注册账号的监护人提出。